Das Monster könnte jeden Augenblick auftauchen
und deswegen muss ich schnell meinen Bruder finden
Onichama ist ein wundervoller Prinz
Ich bin ganz sicher
er wird das Monster sofort vertreiben
Budel
mengat
Herzlich Willkommen!
Nanu, wir haben heute einen ungewöhnlichen Gast.
Du bist uns herzlich willkommen, mein verlaufenes Kästchen.
Als ich die Tür öffnete, war dort die Polizei.
Onichama ist ein Prinz.
Na, mein Kätzchen? Dürfte ich erfahren, woher du kommst?
Harem andersherum!
Ein Harem andersherum!
Ach du dickes Ei, ich höre dauernd ein Harem andersherum.
Anscheinend habe ich vom Schwimmen vorhin noch Wasser im Ohr.
Herr Generalinspektor, ich glaube, ich auch.
Ja, bei mir ist auch alles verstopft.
Mit unseren Ohren kann etwas nicht stimmen,
wenn wir ein kleines Kind Harem andersherum haben, sagen, hören.
Da, üppiges Bankett!
Jippie! Hier ist die große Auswahl!
Der Brillen-Heini!
Der kindliche, stoische Typ!
Inzest, Inzest!
Der Streber!
Onichama!
Du bist blond, also bist du Onichama!
Du hast nie gesagt, dass du eine Schwester hast.
Nein, ich bin wirklich ein Einzelkind, das habe ich zumindest bis heute gedacht.
Also, wenn ich euch betrachte, ihr seht euch schon ziemlich ähnlich.
Vor allem, weil ihr beide blond seid.
Die Worte Brillen-Heini und Onichama haben eigentlich nicht das gleiche Niveau.
Das finde ich halb so wild.
Mich hat sie als Streberin bezeichnet.
Hey, sag mal, kleines Fräulein, wie heißt du überhaupt, hä?
Kirimi!
Hör mal, Kirimi, könnte das nicht ein Irrtum sein?
Soweit es mir bekannt ist, habe ich keine kleine Schwester.
Obwohl du blond bist, bist du nicht Onichama?
Ich, also ich...
Na schön, ab heute bin ich dein großer Bruder, dein Onichama.
Nur weil du dich leicht von Emotionen mitreißen lässt,
kannst du doch einem kleinen Mädchen nicht so etwas Unverantwortliches sagen.
Das ist nicht unverantwortlich, ich kümmere mich um sie.
Ich werde sie nach Hause zurückbringen.
Was machen wir nun? Hast du ein Rat, Kyoja?
Tja, wer weiß, womöglich hat sie in der Oberstufe wirklich einen blonden Bruder.
Ich muss dich nicht mehr gehen.
Kirimi!
Verzeihung, wer bist du?
Ein Ausländer!
Sag mal, sieh nur ich das so oder hat sich die Form der Tür verändert?
Kirimi!
Junge Herr.
Sie haben ihr Gewand vergessen.
Oh!
Ja.
Das ist Nekos Ava!
Der junge Herr Omehito verträgt kein helles Licht.
Und daher muss er sich stets in schwarze Gewänder hüllen,
damit er der schrecklichen Helligkeit widerstehen kann und nicht zusammenbricht.
Sogar seine helle Haarfarbe muss unter einer dunklen Perücke versteckt werden.
Wie entsetzlich!
Oh!
Aber andererseits kann seine Schwesterfräulein Kirimi dunkle, lichtlose Orte nicht ausstehen.
Wollen Sie damit sagen, dass dieses Mädchen die Schwester von Nekos Ava ist?
Ich gebe es zu, genau so ist es.
So war ich Kadu Basu heiße.
Kirimi, hier bist du also.
Hilfe, Hilfe, ein Gefängnis!
Hab doch keine Angst.
Diese Fluchbringerpuppe Bersenev ist überhaupt nicht zum fürchten.
Die Nekosavas haben schon seit Generationen Katzen nachgebildet und verehrt.
Nein, du irrst dich.
Sie hat gar keine Angst vor der Puppe, sondern vor dir persönlich, Nekosava.
Weil du so furchterregend angezogen bist.
Hört auf!
Die Helligkeit ist mein Tod!
Da gibt's nur eins!
Wir verdunkeln schnell das Zimmer!
Nein, nein, ich kann es nicht so gut!
Oh, schon gut, schon gut!
Das passt wiederum ihr nicht.
Diese Tragödie der vollkommen gegensätzlichen körperlichen Anlagen ist der Grund, warum man
die beiden seit jeher Romeo und Julia der Nekosavas nennt.
Romeo und Julia sind keine Geschwister.
Und die Situation ist eine völlig andere.
Ja, natürlich, das weiß ich.
Aber das ist mir gerade so in den Sinn gekommen.
Es wäre doch eine wundervolle Schlagzeile.
So klingt das viel dramatischer, meinen Sie nicht auch?
Ach, finden Sie.
Ach, übrigens, ehe wir den Hauptgrund vergessen, warum wir hier sind, wir sind hergekommen, um
Kirimi abzuholen.
Ob in der Familie Nekosava alle so sonderbar verwirrend sind?
Aber, aber, was reden Sie denn da?
Die Familie Nekosava gehört zum Stammbaum der russischen Tokarev-Dynastie und ist von edler Abstammung.
Tokarev, sagt sie.
Oder meinten Sie die Romanov-Dynastie?
Und in der Familie Nekosava, was für ein Schicksal, geschieht es nur einmal in Hunderten von Jahren, dass
jemand wie Omehito zur Welt kommt, der so ungeheuer von der Dunkelheit angezogen wird.
Solch eine Überlieferung gibt es oder auch nicht?
Gibt es oder auch nicht?
Ja, was denn nun?
Der junge Herr kann sich aufgrund seines Leidens nicht ohne schwarzes Gewand seiner Schwester nähern.
Fräulein Kirimi sehnt sich nach ihrem Bruder, den sie nur von einem Porträt kennt und für
einen Märchenprinzen hält.
Seitdem sie hörte, dass ihr Bruder sich für die Oberstufe eintragen ließ, fing sie an,
hin und wieder, so wie jetzt, nach ihrem Bruder zu suchen.
Natürlich hat Unseins versucht, das junge Fräulein mit allerlei Märchen über Prinzen zu trösten.
Doch das Material ging aus und wir haben unser Repertoire auf Mädchenmanga ausgedehnt, in den Prinzen vorkommen.
Sie ist davon wirklich wahnsinnig begeistert.
Mädchenmanga?
Haar und andersherum! Ein üppiges Bankett!
Yippie! Hier ist die große Auswahl!
Die Neid ist bestimmt der Grund dafür.
Mädchenmanga und ein üppiges Bankett? Dann weiß Hashimi wahrscheinlich gar nicht...
Du meinst Kirimi! Sie heißt Kirimi!
Das wollte ich doch sagen. Kirimi weiß wahrscheinlich gar nicht, dass Nekosawa ihr Bruder ist.
Das stimmt. Egal wie oft wir es ihr auch sagen. Sie will es uns nicht glauben.
Das macht Nekoneko ganz furchtbar traurig!
Ja, und deswegen bete ich jeden Abend darum, dass Kirimi die Dunkelheit lieben lernt.
Das finden wir vollkommen falsch!
Du solltest die Helligkeit vertragen können.
Was verlangst du von deiner Schwester?
Es ist nun soweit, Kirimi.
Fahren wir nach Hause!
Ich will bei Onizawa bleiben! Ich will bei Onizawa bleiben!
Hör mal, Nekosawa.
Schon gut.
So.
Was die Zukunft für mich bereithält, spielt keine Rolle.
Bitte.
Bitte, tu mir den Gefallen und sei lieb zu Kirimi!
Nekosawa, bleib hier!
Ja!
Geschwister sind in jeder Familie der Anlass für Probleme.
Das ist beneidenswert.
Hä?
Ich war immer alleine. Ich hatte keine Geschwister.
Aber ich finde es schon ziemlich traurig, dass sie zu zweit sind und sich nicht vertragen können.
Hey, was ist denn los, Onizawa?
Es tut mir echt sehr leid, Kirimi.
Aber du musst begreifen, dass ich nicht dein großer Bruder bin.
Aber weißt du?
Du kannst unbesorgt sein.
Ich kann dir versichern, dass du einen echten Bruder hast.
Er hat blonde Haare, so wie ich.
Ein Prinz, der viel bewunderungswürdiger ist als ich.
Aber Tamaki...
Nun, da sie bei uns ist, ist Kirimi selbstverständlich Gast des Host Club.
Unser Uran Host Club ist gegründet worden, um Mädchen glücklich zu machen.
Geschwister, die einander lieben, aber nicht wirklich zusammen sein können.
Das darf es unter keinen Umständen geben.
Ab sofort wird folgender Plan in die Tat umgesetzt.
Die Umgestaltung von Nekosawa zu einem fröhlichen Prinzentyp, wie ihn Kirimi mag.
Schon wieder?
Ähm, aber...
Omihitos Charakter, der von der Dunkelheit fasziniert, ist ungestalten?
Ich weiß nicht, soll das tatsächlich möglich sein?
Ich sag dir doch, nur weil du dich leicht von Emotionen mitreißen lässt, kannst du doch nicht so etwas Unverantwortliches...
Hast du es schon vergessen?
Was die totale Neugestaltung von Heini-Setups betrifft, haben wir einen zuversichtlichen Verbündeten auf unserer Seite.
Hey, ist das möglicherweise...
Nachlässlich!
K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-H-K-K pe RV
GUIT radical
H-H-H-H-H-H-H
your
Deinem Kerzenlicht schwingendes blondes Haar und deine leuchtende, elfenbeinfarbene Haut.
Dein Lächeln ist geheimnisvoller als die von Mondlicht beschienenen Blumen.
Ja, fast so wie...
Als ob du wie eine verfluchte Wachsfigur vom Unheil betroffen wärst.
Falsch, falsch, falsch, falsch, falsch, falsch!
Du Vollidiot! Wer hat dir so einen Satz beigebracht?
Wie oft muss ich dir noch sagen, dass okkulte Wörter nicht erlaubt sind?
Aber mein Wortschatz besteht nur aus Worten dieser Art.
Widerrede ist verboten!
Jemand, der ein Kind sein will, benutzt nicht so leichtfertig unmännliche Ausreden!
Hört zu! Eine dunkle Seite zu haben ist völlig in Ordnung.
Der Charakter des einsamen Wolfes kommt bei unerfahrenem Mädchen ziemlich gut an.
Aber Worte des Okkulten und des Horrors sind absolut unverzeihlich.
Mori, los, schreib! Noch ein schlechtes Wort!
Wachsfigur. Einverstanden?
Ränge legt sich aber so richtig ins Zeug.
Oh ja, sie ist voll dabei!
Obwohl ich bezweifle, dass seiner Schwester gegenüber solche Sprüche zweckmäßig sind.
Chef, sag mal, schaust du nur zu?
Ja, schließlich will ich später nicht verflucht werden.
Nun, du hast deine Sprüche für dein neues Heini-Setup ziemlich gut gelernt.
Dann wollen wir jetzt dazu übergehen, Erfahrungen mit der Helligkeit zu machen.
W-w-warte. Das dürfte für mich noch viel zu schwer sein.
Folterstrahl!
Verlier nicht die Fassung wegen einer Taschenlampe!
Zeig deinen Kampfgeist!
Hier, vernimmt dein Körper keinen Schaden. Es ist nur eine Frage der Willensstärke.
Sogar Edgar aus Vampire Slayer hat sich mit Kampfgeist und Willensstärke dem Kreuz gestellt.
Moment, hattest du nicht Okkultes verboten?
Das hast du falsch verstanden. Nicht bei Fiktion, nur bei Mode.
Ach, so ist das also.
Dabei trägt sie selbst die seltsamsten Cosplay-Kostüme.
Und überhaupt kommt nicht ein einziger deiner Sprüche von Herzen.
Du musst unbedingt Kirimi in deinem Übungspartner sehen.
Äh, das sagst du so leicht.
Aber Kirimi hat nicht so ein blasses Gesicht.
Keine Diskussion!
Du musst mit dem Herzen sehen!
Mit dem Herzen!
Ja, genau. Du tust das alles nur für Kirimi.
Wenn du es schaffst, mit dem Herzen zu sehen, wird diese Puppe mit der Zeit für dich bestimmt zur echten Kirimi.
Oh!
Hallo, Chef!
Sieh mal, das haben wir vorbereitet.
Bitte sei doch so nett und erkläre nun dieser Harui-Puppe deine Liebe.
Das, das soll Harui sein?
Wie heißt es doch? Sei in allem ein Vorbild!
Harui, ich, ich, äh...
Tamaki!
Verzeihung!
Harui!
Echt, äh, äh, seit wann stehst du denn schon da?
Ich wollte dir sagen, auch heute ist Kirimi wieder in den Club gekommen.
Wenn du so viel Zeit hast, solch übelerregende Dinge zu tun, könntest du dich da nicht auch ein wenig um die kleine Kirimi kümmern?
Übel? Übelerregend?
Verstehe ich das richtig, Harui? Hast du Probleme mit Kindern?
Nein, nein, nein, ich habe überhaupt nichts gegen Kinder.
Der Streber, der Streber!
Ich habe sie schon alle gefügig gemacht, alle sind meine Liebessklaven.
Aber nun frage ich mich, von dem ich mich heute unterhalten lasse.
In diesen drei Tagen habe ich ihr ungefähr 50 Mädchenmanga vorlesen müssen.
Ich hätte nicht gedacht, dass es dort wirklich um Harem andersherum und ein üppiges Bankett geht.
Oh, Nitschama!
Dieses Zimmer ist so entsetzlich dunkel!
Aber meine liebe Kirimi, ich habe doch gesagt, dass du in deinem Zimmer warten sollst.
Nanu, was ist denn hier los?
Hör mal, ist doch alles gut, meine Kleine.
Du brauchst keine Angst mehr zu haben.
Ja, macht Spaß, ha?
Was ist mein Freund?
Ich bin ihr Bruder, der wundervolle Prinz.
Ich habe keine Angst vor Licht.
Von Unterstrahl auf mich!
Du hast es geschafft!
Nikosawa hat es tatsächlich getan, er
Hat sich endlich selbst mit der Taschenlampe angestrahlt
Bravo, bravissimo
Prima, Nikosawa
Das war fantastisch, Kirimi wird sich bestimmt auch sehr freuen
Sieh mal da, Kirimi
Der da hinten, der ist ein echter Bruder
Onichama
Kirimi
Könnt ihr vielleicht damit aufhören?
Das wird nur noch komplizierter für uns, für euch, für alle
Hä? Hast du was gesagt?
Ist schon gut, vergiss es
Kirimi
Der Folterstrahl eben, hat sie völlig verschreckt, hä?
Nikosawa, mein Freund
Es ist in Ordnung
Ich habe genug Spezialtraining erhalten
Und es gibt keine Garantie, dass Kirimi mich akzeptieren wird
Für Kirimi ist es sicher besser, wenn du so für sie der Bruder bist
Aber du bist es, den sie in Wirklichkeit sehen will
Wenn dir deine Schwester wichtig ist
Dann solltest du mehr Willensstärke beweisen
Na sowas
Seine Schwester hält sich immer noch im Innengarten auf
Irgendetwas ist bei ihr
Oh, eine Katze
Ihr seid tatsächlich Katzenliebhaber
Sogar streunende Katzen werden bei euch zahm
Das stimmt nicht
Egal wie sehr meine Familie Katzen verehrt
Das heißt noch lange nicht, dass diese Katzen auch gut zu uns sind
So etwas Okkultes gibt es nicht, kann es nicht geben
Kirimi hatte schon immer Probleme mit Tieren
Vor allem vor lebenden Katzen hat sie die meiste Angst
Kirimi
Bist du verrückt, Nikosawa?
Er trägt nicht mal einen Schutzhelm
Kirimi
Er hat es geschafft
Das Resultat meines Spezialtrainings
So, meine liebe Kirimi, hab keine Angst
Pass auf, die böse Katze
Wird von der Kraft dieser Puppe
Der Fluchpuppe Berseneff
Fluch
Flucht
Nekosawa, mein Freund
Er hat in diesem Moment wahrscheinlich Sonnenlicht für ein ganzes Leben abbekommen
Und dadurch ist er vermutlich wieder genauso nicht empfindlich wie vor dem Spezialtraining
Wie es aussieht, hast du recht
Jedenfalls trägt er wieder dieses düstere, schwarze Gewand
Aber es steht ihm gut
Im Moment
Dann
Herr
Auch wenn jetzt Monster erscheinen sollten, es wäre nicht schlimm.
Schließlich habe ich endlich meinen Prinzen gefunden, der ins Sonnenlicht springt, um mich zu beschützen,
obwohl er überhaupt keine Helligkeit verträgt.
Das ist mein Onijama, mein Prinz.
Ich liebe Süßes.
Honey, mein Lieber, willst du etwa Karies bekommen?
Auha.
Was habe ich gesagt?
Es ist meine Schuld.
Das nächste Mal, Honey's Unsüße, drei Tage.
Uran High School Host Club, auch nächste Woche.
Erwarten wir euch!